Здравствуйте, {{ user.username }}!
Спасибо за регистрацию на нашем сайте. Пожалуйста, подтвердите свой email, перейдя по следующей ссылке:
{{ activate_url }}
Если вы не регистрировались на нашем сайте, просто проигнорируйте это сообщение.
С уважением, команда "Экспериментальной Гимназии №3"



Саламатсызбы, {{ user.username }}!
Биздин сайтка катталганыңыз үчүн терээң ыраазычылык билдиребиз. Төмөнкү шилтемени басуу менен электрондук почтаңызды ырастаңыз:
{{ activate_url }}
Эгер сайтка катталган эмес болсоңуз, анда бул катты жаап коюңуз.
Терээң урмат менен, "Эксперименталдык Гимназия №3" командасы.
